Гайд для своих. Если вы попали сюда случайно, то ничего полезного не найдете.

Мужчины. Гайд для обхода блокировки дискорда. Тащем-то это не обход, а перенаправление подключения через наш впн. Остальные подключения будут ходить напрямую. При включении nekoray отключите другие впн клиенты!

1. Качаем новый клиент для подключения к впн: [Nekoray](https://github.com/MatsuriDayo/nekoray/releases/download/3.26/nekoray-3.26-2023-12-09-windows64.zip)  
2. Распаковываем, запускаем от имени администратора nekoray.exe  
3. При первом включении предложат выбрать ядро. Выбираем **sing-box**  
  
4. Настраиваем прокси  
4.1 Открываем *Настройки* -> *Настройки маршрутов* -> *Базовые маршруты*  
4.2 В поле **IP-прокси** вставляем [содержимое этого файла](https://github.com/atomskz/discord-nekoray/blob/main/ip-proxy.txt)  
4.3 В поле **Домен-Прокси** вставляем [содержимое этого файла](https://github.com/atomskz/discord-nekoray/blob/main/domain-proxy.txt)  
4.4 Переключатель **Outbound по-умолчанию** ставим равным **bypass**  
4.5 Нажимаем ОК. Прокси настроили.  
  
5. Настраиваем туннель  
5.1 Открываем *Настройки* -> *Настройки TUN-режима*  
5.2 Ставим галочку **Режим белого списка**  
5.3 В поле **Проксировать CIDR** вставляем [содержимое этого файла](https://github.com/atomskz/discord-nekoray/blob/main/discord-cidr.txt)  
5.4 В поле **Проксировать процессы** вставляем:  
*discord*  
*Discord*  
5.5 Нажимаем ОК. Туннель настроили.  
  
6. Добавляем профиль впн.  
6.1 Скопируем впн профиль, который я скидывал в ТГ  
6.2 Нажимаем *Программа* -> *Добавить профиль из буфера обмена*  
6.3 Если все ок, то в списке появится твой профиль. Профиль добавили.  
  
7. Запускаем!  
7.1 Ставим галочки **Режим TUN** и **Режим системного прокси**  
7.2 Жмем ПКМ по профилю и выбираем **Запустить**  
  
Напоминаю, что все впн профили персональные и их нельзя передавать третьим лицам!  
